https://dl.nanet.go.kr/detail/KDMT12026000009947
HTTP 200
대한민국 국회도서관 | 정보검색 > 소장정보 검색 > 국내 소규모 민간 건설프로젝트의 산업안전보건관리비 준수 실태 분석 및 개선방안 제시연구 본문 바로가기 주메뉴 바로가기 10분 00초 후 자동 로그아웃 됩니다. 로그인 연장 로그아웃 22대 대한민국 국회 국회정보길라잡이 국회의원검색 로그인 회원가입 English 국회부산도서관 국회도서관 정보검색 정보검색 필요한 정보가 있으신가요? 국회도서관 소장정보부터 전자자료까지 다양한 지식정보를 검색하실 수 있습니다. 소장정보 검색 Web-DB 오픈액세스 저널 학술연구자정보 국가학술정보 디지털콘텐츠식별체계 입법지원서비스 입법지원서비스 의정활동에 필요한 자료를 어디서 찾을지 고민되셨다면, 입법 지원서비스 메뉴를 확인해보세요.
                            	국회도서관에서 제공하는 의회·법률정보부터 AI 분석까지, 국회의 입법 활동을 뒷받침하는 전문정보를 모았습니다. 입법자료포털 국가전략포털 AI시사분석 아르고스 발언 빅데이터 국회의원 정책자료 국회·국회의원 보도자료 지방의정포털 독도홈페이지 책이야기 책이야기 어떤 책을 읽을지 고민되시나요? 국회의원 추천도서부터 전문가 서평, 북 큐레이션과 전자책·오디오북까지 다양한 콘텐츠를 통해 책과 함께하는 지식문화 서비스를 제공합니다. 금주의 서평 북 큐레이션 새로 들어온 책 금주의 신간 국내 주간지 기사 외국도서관 기증자료 금주의 보고서 국회의원 추천도서 영상 큐레이션 월간 국회도서관 전자책·오디오북 이슈엔북스(부산관) 이용자마당 이용자마당 국회도서관을 처음 이용하신다면 이용자마당을 확인해보세요. 이용 시간과 자료실 안내 등 도서관 이용에 필요한 정보와 각종 신청·참여 서비스를 확인하고 편리하게 이용하세요. 공지사항 이용 안내 도서관 이용시간 이용대상 및 출입절차 이용자 준수사항 자료 이용 자료실 안내 자료복사 및 출력 이용안내 리플릿 시설 안내 장애인 이용 시설 식당·매점·카페 안내 신청 및 예약 비치희망도서신청 메일링 서비스 참관 디지털정보센터 좌석예약 납본·기증 안내 납본 기증 자료수집정책 문화행사 안내 게시판 자주하는 질문 묻고답하기 자유게시판 도서관소개 도서관소개 국회도서관은 어떤 일을 하고 있을까요? 국회도서관의 역사와 역할, 조직 및 주요 업무부터 대외활동까지 국회도서관의 모든 것을 한눈에 살펴보실 수 있습니다. 국회도서관 국회도서관장 미션·비전 연혁 조직 안내 주요업무소개 소장현황 발간자료 국회도서관 홍보 한국학술정보협의회 제24차 정기총회 및 콘퍼런스 협정체결절차 협의회 및 협정기관 소개 정보공개 정보공개 청구 업무추진비 관계법규 Open API 오시는 길 검색 전체메뉴 전체메뉴 정보검색 소장정보 검색 Web-DB 오픈액세스 저널 학술연구자정보 국가학술정보 디지털콘텐츠식별체계 입법지원서비스 입법자료포털 국가전략포털 AI시사분석 아르고스 발언 빅데이터 국회의원 정책자료 국회·국회의원 보도자료 지방의정포털 독도홈페이지 책이야기 금주의 서평 새로 들어온 책 금주의 신간 국내 주간지 기사 외국도서관 기증자료 금주의 보고서 월간 국회도서관 국회의원 추천도서 전자책·오디오북 북 큐레이션 영상 큐레이션 이슈엔북스(부산관) 이용자마당 공지사항 이용 안내 도서관 이용시간 이용대상 및 출입절차 이용자 준수사항 자료 이용 자료실 안내 자료복사 및 출력 이용안내 리플릿 시설 안내 장애인 이용 시설 식당·매점·카페 안내 신청 및 예약 비치희망도서신청 메일링 서비스 참관 디지털정보센터 좌석 예약 신청 및 예약 비치희망도서신청 메일링 서비스 참관 디지털정보센터 좌석 예약 납본·기증 안내 납본 기증 자료수집정책 문화행사 안내 게시판 자주하는 질문 묻고답하기 자유게시판 도서관소개 국회도서관 국회도서관장 인사말 일정요청 역대 국회도서관장 미션·비전 연혁 조직안내 주요업무소개 소장현황 발간자료 국회도서관 홍보 한국 학술정보협의회 제24차 정기총회 및 콘퍼런스 협정체결절차 협의회 및 협정기관 소개 정보공개 정보공개청구 업무추진비 관계법규 Open API 오시는 길 My Library 로그인 회원가입 아이디/비밀번호 찾기 모바일 간편열람증 닫기 탈퇴안내001 탈퇴안내001 닫기 HOME 정보검색 정보검색 입법지원서비스 책이야기 이용자마당 도서관소개 My Library 소장정보 검색 소장정보 검색 Web-DB 오픈액세스 저널 학술연구자정보 국가학술정보 디지털콘텐츠식별체계 프린트 공유하기 국회도서관 홈으로 정보검색 소장정보 검색 기본검색 자료명 저자 발행자 키워드 청구기호 고급검색 OFF 결과 내 검색 OFF 동의어 포함 고급검색 상세검색 저자 검색 관련 키워드 검색 주제별 검색 전체 도서자료 학위논문 연속간행물·학술기사 멀티미디어 동영상 국회자료 표·그림DB 전체 일반도서 E-BOOK 고서 세미나자료 웹자료 전체 학위논문 대체학위목록 전체 국내기사 국외기사 학술지·잡지 신문 전자저널 연속간행물목록 전체 오디오자료 전자매체 마이크로폼자료 지도/기타자료 전체 동영상자료 영상자료목록 전체 외국법률번역DB 국회회의록 국회의안정보 전체 표·그림DB 검색하기 닫기 완전일치 전방일치 후방일치 인명/단체명 적용 저자정보 상세정보 인명/단체명을 입력하세요. 전방일치 완전일치 후방일치 부분일치 키워드 초기화 관련 기본어 리스트 관련 기본어 리스트 대표어 외국어 네이버 백과사전 용어관계 검색결과 대표어 동의어 상위어 하위어 관련어 대립어 검색하기 닫기 대분류 중분류 소분류 검색 다국어입력 언어 한글고어 중국간체 중국번체 히라가나 가타카나 프랑스어 스페인어 독일어 러시아문자 그리스어 라틴문자 라틴확장-A 라틴확장-B 로마자 아르메니아어 티아나어 인도어 아랍어 베트남 신할라어 크메르어 타이어 라오어 티베트어 몽골어 노르웨이어 체코어 폴란드어 터키어 포르투칼어 키릴문자 히브리어 벵골어 이란어 기호 괄호기호 학술기호 기술기호 단위기호 일반기호 첨자 일반 구두점 화폐 기호 글자꼴 기호 여러 가지 수 도형 기호 수학연산자 수학연산자보충 닫기 소장자료 외부기관 자료 검색결과제한 전체(0) 도서자료(0) - 전체 (0) - 일반도서 (0) - E-BOOK (0) - 고서 (0) - 세미나자료 (0) - 웹자료 (0) 학위논문(0) 연속간행물·학술기사(0) - 전체 (0) - 국내기사 (0) - 국외기사 (0) - 학술지·잡지 (0) - 신문 (0) - 전자저널 (0) 멀티미디어(0) - 전체 (0) - 오디오자료 (0) - 전자매체 (0) - 마이크로폼자료 (0) - 지도/기타자료 (0) 동영상(0) 국회자료(0) - 전체 (0) - 외국법률번역DB (0) - 국회회의록 (0) - 국회의안정보 (0) 표·그림DB(0) 선택 취소 초기화 소장 도서관 원문 발행 연도 - 언어 선택된 항목 1 초기화 목록으로 한자  → 한글 MARC 더 보기 내 서재 담기 알림톡 발송 우편복사 목록담기 오류신고 학위논문 국내 소규모 민간 건설프로젝트의 산업안전보건관리비 준수 실태 분석 및 개선방안 제시연구 저자명 조도빈 발행사항 울산 : 울산대학교 대학원 , 2026.2 청구기호 해당 논문 없음 형태사항 p. ; 30 cm 제어번호 KDMT12026000009947 주기사항 학위논문(박사) -- 울산대학교 대학원, 건축공학전공, 2026.2. 지도교수: 손기영 연계정보 융합서비스 외부기관 원문 학술연구정보서비스(KERIS) 외부기관 원문 더 보기 목록으로 한자  → 한글 MARC 더 보기 내 서재 담기 알림톡 발송 우편복사 목록담기 오류신고 추천서가 (다양한 추천 자료를 만나보세요) 요즘 인기자료 도움말 일간 인기는 매일 새벽 2시에 갱신합니다. 주간 인기는 매주 월요일 새벽 2시에 갱신합니다. 월간 인기는 매월 1일 새벽 2시에 갱신합니다. 꾸준 인기도서 도움말 꾸준 인기자료는 매주 월요일 새벽 2시에 갱신합니다. 닫기 닫기 MARC 보기 MARC 내려받기 닫기 닫기 오류 데이터 정정요청 * 표시는 필수 입력사항입니다. 오류데이터신고 테이블로 자료명, 저자사항, 제어번호, 요청자이름, 전화번호, 이메일, 요청내용, 오류항목으로 구성되어 있습니다. 자료명 저자사항 제어번호 * 요청자 이름 * 전화번호 휴대폰 번호를 입력하세요. * 이메일 @ 직접입력 gmail.com naver.com hanmail.net daum.net icloud.com hotmail.com outlook.com nate.com * 요청내용 * 오류항목 선택하세요. 서지(제목,저자 등) 원문(초록,목차 등) 시스템 오류 및 기타 오류데이터 정정요청 다시쓰기 닫기 알림톡 발송 알림톡 발송로 자료명, 기사명/저자명, 수록지명, 자료실, 서가번호, 전화번호로 구성되어 있습니다. 전화번호 ※ 전화번호는 『My Library>개인정보 수정』에서 변경 가능합니다. 개인정보 수정 바로가기 알림톡 발송하기 닫기 권호기사보기 권호기사 목록 테이블로 기사명, 저자명, 페이지, 원문, 기사목차 순으로 되어있습니다. 기사명 저자명 페이지 원문 기사목차 닫기 연속간행물 팝업 열기 닫기 연속간행물 권호 선택 연속간행물 상세정보 입니다. 청구기호 자료명/저자사항 발행사항 형태사항 ISSN 조회 권호 정보를 보여주는 표이며 번호, 발행일자, 권호명, 제본정보, 자료실, 원문 순으로 되어있습니다. 전체 선택 발행일자 권호명 제본정보 자료실 원문 야간이용신청목록담기 야간이용신청목록담기 열람신청목록담기 열람신청목록담기 국회의원실 간편 대출서비스 목록담기 닫기 연속간행물 팝업 열기 닫기 연속간행물 권호 선택 우편복사 안내 ◾ 도서관을 방문하지 못할 경우 인터넷, 팩스 등으로 자료 복사를 신청하고, 복사물을 우편·팩스 등으로 제공받는 서비스 ◾ 대상자료: 일반도서, 연속간행물 및 학위논문 ※ 고서, 고잡지, 훼손될 우려가 있는 자료, 마이크로폼 자료 및 신문 등 제외 ◾ 신청 책수: 1인 5책 이하(1일 기준) ◾ 신청 절차: 자료 검색 → 우편복사 목록담기 → 복사 범위 입력 → 우편복사 주문서 입력 → 접수 및 확인 ※ 저작권법에 의거하여 부분 복사(전체 페이지 수의 1/3 범위 이내)만 가능 ◾ 복사 범위 입력 예시: (연속 페이지) 1-30, (부분 페이지) 25, 30-40 권호 정보를 보여주는 표이며 번호, 발행일자, 권호명, 제본정보, 자료실, 원문 순으로 되어있습니다. 전체 선택 번호 발행일자 권호명 제본정보 자료실 원문 신청 페이지 닫기 도서위치안내(서울관) 도서위치안내:  / 서가번호: 닫기 뷰어로 보기 출처 보기 엑셀 다운로드 닫기 닫기 저자프로필 저자프로필을 보여주는 테이블로 저자, 프로필 순으로 되어있습니다. 저자 프로필 닫기 0 닫기 목차보기 인쇄 닫기 우편복사 안내 닫기 우편복사 안내 ◾ 도서관을 방문하지 못할 경우 인터넷, 팩스 등으로 자료 복사를 신청하고, 복사물을 우편·팩스 등으로 제공받는 서비스 ◾ 대상자료: 일반도서, 연속간행물 및 학위논문 (※ 고서, 고잡지, 훼손될 우려가 있는 자료, 마이크로폼 자료 및 신문 등 제외) ◾ 신청 책수: 1인 5책 이하 (1일 기준) ◾ 신청 절차: 자료 검색 → 우편복사 목록담기 → 복사 범위 입력 → 우편복사 주문서 입력 → 접수 및 확인 우편복사 목록담기 우편복사 목록담기 우편복사 신청 페이지 범위를 입력해 주세요. ※ 저작권법에 의거하여 부분 복사(전체 페이지 수의 1/3 범위 이내)만 가능 - 전체 페이지 및 복사 범위 확인: 전자도서관 자료 검색 후, 해당 자료 상세화면에서 확인 - 복사 범위 입력 예시: (연속 페이지) 1-30, (부분 페이지) 25, 30-40 확인 우편복사 목록담기를 완료하였습니다. 닫기 닫기 내서재에 담기 자료를 담을 내서재를 선택합니다. 담을 곳 새로운서재 저장 닫기 새로운 서재 * 표시는 필수 입력사항입니다. 내서재 추가 테이블로 서재, 실명, 공개수준으로 구성되어 있습니다. * 서재명 설명 * 공개수준 비공개 완전공개 * 주의: 국회도서관 이용자 모두에게 공유서재로 서비스 됩니다. 저장 다시쓰기 저장 저장 되었습니다. 닫기 닫기 로그인 로그인을 하시려면 아이디와 비밀번호를 입력해주세요. 모바일 간편 열람증으로 입실한 경우 회원가입을 해야합니다. 공용 PC이므로 한번 더 로그인 해 주시기 바랍니다. 닫기 아이디 또는 비밀번호를 확인해주세요 로그인 로그인 아이디찾기 비밀번호변경 회원가입 권호 기사명 원문보기 기사목차 닫기 개인정보 처리방침 이메일수집거부 찾아오시는 길 저작권정책 07233 서울특별시 영등포구 의사당대로 1 (여의도동) 대표전화 : 02-6788-4211 홈페이지 관련 문의 webw3@nanet.go.kr Copyrightⓒ 국회도서관. All rights reserved. 대한민국 국회도서관 홈페이지의 모든 정보에 대한 권한은 국회도서관에 있습니다. 소관기관 홈페이지 대한민국 국회 국회사무처 국회예산정책처 국회입법조사처 국회기록원 국회미래연구원 위원회 홈페이지 국회상임위원회 및 특별위원회 국회운영위원회 법제사법위원회 정무위원회 재정경제기획위원회 교육위원회 과학기술정보방송통신위원회 외교통일위원회 국방위원회 행정안전위원회 문화체육관광위원회 농림축산식품해양수산위원회 산업통상자원중소벤처기업위원회 보건복지위원회 기후에너지환경노동위원회 국토교통위원회 정보위원회 성평등가족위원회 예산결산특별위원회 특별위원회 유관기관 홈페이지 국회방송 국회박물관 국회의정연수원 정책영상플랫폼 국회뉴스ON 인터넷의사중계 국회정보시스템 열린국회정보 국민동의청원 의안정보시스템 영상회의록 회의록시스템 국회입법예고 국회법률정보시스템 예결산정보시스템 국정감사정보시스템 행정심판시스템 국회채용시스템 유관부서 이동하기 대한민국 국회 국회사무처 국회예산정책처 국회입법조사처 열린국회정보 국민동의청원 의안정보시스템 회의록시스템 국회입법예고 국회법률정보시스템 예결산정보시스템 국정감사정보시스템 행정심판시스템 국회채용시스템 국회방송 국회박물관 국회의정연수원 정책영상플랫폼 국회미래연구원 국회뉴스ON 인터넷의사중계 영상회의록 국회상임위원회 및 특별위원회 국회운영위원회 법제사법위원회 정무위원회 재정경제기획위원회 교육위원회 과학기술정보방송통신위원회 외교통일위원회 국방위원회 행정안전위원회 문화체육관광위원회 농림축산식품해양수산위원회 산업통상자원중소벤처기업위원회 보건복지위원회 기후에너지환경노동위원회 국토교통위원회 정보위원회 성평등가족위원회 예산결산특별위원회 특별위원회